تمّت الترجمة بواسطة
Dr kalid
ضبط التوقيت
fahoodi
وفي الأسبوع التالي ، أصبح أكثر إثارة
هذه المرة كان معه 20 دولاراً بدلاً من 10
عاد إلى بيت البغاء
وألقى 20 دولاراً على المنضدة
وأخبر السيدة بأنه يجب أن يمارس الجنس
ولكنه لن يفعلها مع الدجاج اللعين هذه المرة
فقالت له أن ذلك المبلغ مازال ليس كثيراً
ولكن يمكنها مساعدته
وأخبرته أن يذهب إلى الحجرة
التي بأعلى السلم
وهناك وجد مجموعة من الرجال يستمنون
وأحد هؤلاء الرجال طمأنه قائلاً
"أوه ، مرحباً ، هذا رائع ، هذا رائع"
وأشار له ليأتي
إلى ذلك الثقب في التواليت الذي كانوا ينظرون خلاله جميعاً
أوه ، هل يمكن أن نتوقف من فضلك؟
يجب حقاً أن أبول
عليك اللعنة
على أية حال
فتاتان سحاقيتان مثيرتان ذهبتا هناك مرة أخرى
هل تصلّي الآن؟
يا إلهي ، ألن تهبني
برطمان مايونيز لأبول فيه؟
أتعرف يا (كريج) ، نظراً  للسمعة السيئة
للسجن الذي أنت في طريقك إليه
أعتقد أنني كنتُ سأدعو الله
للحصول على شيء أكثر فائدة
!اللعنة
اللعنة
خذي
هل أنت بخير؟ -
نعم -
هل قمتُ بعمل جيد؟
أخبرني أنني أحسنتُ صنعاً
فلتجعل الاصطدام أكثر قوة
(في المرة القادمة يا (فرانسيس
أين ابني؟ -
إنه بخير -
!ماذا؟ لا أستطيع أن أفهمك
!أعتقد أنه قال: خذ مالي
!خذ المال
أعتقد أن يحتضر الآن
ماذا تعتقد أنه يرى؟
شيئاً لن يراه أبداً مرة أخرى
مرحباً -
أهلاً -
كيف حال توقيتي؟ -
مثالي ، رائع -
هيا ، ناوليني الساعة ، هيا ، دعيني أراها -
إنه رائع -
هيا ، دعيني أرى
حبيبتي ، توقيتكِ رائع ، حسناً؟
حان وقت الأجازة
أخبري غرفة الطوارئ أننا يجروا له أشعة على ساقه اليسرى
(بينما ننقل له وحدتين من الدم فصيلة (أو سالب
حتى نعرف عنه معلومات أكثر -
أمرك سيدي -
سيد (هانلي) ، هل يمكنك فقط متابعة أصبعي؟
هذا ممتاز
ستكون بخير ، حسناً؟
ستعود لتركب دراجتك في وقت قريب جداً
هيا بنا يا رفاق
يعجبني هذا القميص بالمناسبة
اللون وحده يوضح أنك تقضي وقتاً رائعاً
مرحباً -
!(ماري إن) -
نعم؟ -
أين تلك الأشعة المقطعية على الرأس التي طلبتُها؟
لقد مرّت نصف ساعة
فلنفعل ذلك ، إنه شيء رائع
ويسعدني أن أعطيه خطاب توصية
لو أردتي .. لو أردتي الاتصال بي أثناء الصيف
فرقم جوالي معكِ
حسناً ، أتمنى لك صيفاً رائعاً
حسناً ، إلى اللقاء
تلك المرأة .. تقودني .. للجنون
حسناً ، هل نحن في أجازة الآن؟
أم أنك تقومين بعملك
أبي
إد) ، حبيبي)
مرحباً ، مرحباً
ماذا هناك؟ ما الأمر؟
هل وصلنا؟ -
سندور بالمنحنى الآن -
البحيرة عند نهاية الطريق
يجب أن يقوم أحد بتغيير هذه اللافتة
أعتقد أنني يعجبني الأمر
خاصة وأن المنحنى ما زال بعد مسافة ما
نباتاتي المزهرة عادت
المكان يبدو جيداً
نعم ، أنا متأكدة أنه من الداخل قصة أخرى
... ولكن
لماذا؟ -
نعم ، لماذا؟ -
ألَمْ أخبرك؟
دان) ذهب للصيد هنا الأسبوع الماضي) -
لا يا (إم) ، لم تخبريني -
هل سمحتي لأخيكِ بالبقاء هنا؟ -
نعم -
بلا رقيب؟ -
... حبيبي ، لا تقلق -
لقد جعلتُه يعِدُني بالنوم في حجرة الضيوف
لا يوجد مشكلة
إذن فهو ومن معه لم يملئوا بيتاً واحداً فقط بالقذارة
بل منزلين ، أليس كذلك؟
هل تمانعي لو
أقمتُ في بيت الضيوف
أعدكِ بألا أُحدث به فوضى
مرحباً يا شباب ، تناولوا مشروباً على نفقتي
أشكركم على سماحكم لي بالصيد في البحيرة
(مع حبي .. (دان -
هذه شامبانيا من التي ثمنها أربعة دولارات -
إذن؟
كن لطيفاً
اسعي للأفضل دائماً
(أخوكِ الأكبر (بين
مرحباً
أوه ، اللعنة
مرحباً -
هل الميكروويف معطل؟ -
أعرف من فعل ذلك -
لا يا حبيبي
أخي .. لم يعطِّل .. الميكروويف
ليس لديكِ دليل على ذلك
اسمعي ، هل ستحتاجان السيارة اليوم؟
لأنني .. كنتُ أفكر
(في أنني يمكنني زيارة (بيج
لقد قالت أنها لديها عمل اليوم
حسناً ، ولكننا وصلنا هنا لتوّنا
كنتُ سأطهو طعام العشاء ونجلس معاً
حسناً، ربما يمكنكما تناول عشاء لذيذ
وحدكما الليلة
تفضلي
أمي ، هل أنتِ متأكدة؟
... لا ، لستُ متأكدة ولكن
أبوكِ يبدو متأكداً جداً من الأمر
... وأنا أعرف أنكِ لم تري (بيج) منذ فترة ، ولذلك
استمتعي
واو ، أشكرك يا أبي
حسناً
فقط عديني .. عديني أن تتصلي بي ، اتفقنا؟
هذا كل ما أطلبه
حسناً -
أحبكِ        -أحبكِ -
إلى اللقاء يا حبيبتي -
إلى اللقاء يا أبي ، أراكم لاحقاً -
حسناً -
!أرجوكِ ، كوني حريصة
لا أعرف إذا ما كنا سنقدر على الذهاب لأفضل مكان
في المدينة ولكن هذا سيحتاج مني إلى جهد كبير
واو ، هل تعتقدين أنه بإمكانكِ
أن تحجزي لنا طاولة؟
أعني أنني لديّ علاقاتي
ويمكنني أن أحرك بعض الخيوط
هذا ثمنه 5.20 دولاراً
أشكرك وأتمنى لك يوماً سعيداً
(اسمعي .. يا (ماري
(أنا .. لم أستطع ان أصدق ما سمعته عن (بين
أعرف
أعرف أنني كان من المفروض أن أتصل بكِ ، أنا فقط -
بيج) ، لا يوجد مشكلة) -
حسناً ، نعم ، موضوع آخر
ماذا تريدين أن تفعلي الليلة؟
أما زلتي تدخنين الحشيش؟ -
لا ، لم أعد أفعل مثل هذه الأمور -
أوه ، نعم ، فأنتِ .. رياضية كبيرة الآن
مرحباً
أتريد سلة لهذه الأشياء؟
لا أعتقد أننا تقابلنا من قبل
ما اسمك؟
(جاستين) -
...جاستين)  ،أنا (بيج) و) -
(هذه (ماري) ، (ماري) ، هذا (جاستين
(جاستين) ، هذه (ماري)
مرحباً -
أهلاً -
هل هناك شيئاً آخر؟ -
هل لي بعلبة سجائر؟ -
هل لي ببطاقتك الشخصية؟
ألا يمكنكِ فقط أن تتجاوزي القانون من أجلي؟
جاستين) ، كنتُ سأفعل ذلك)
... لو كنتُ أحكم العالم , ولكن
ماذا لو تساعديني وأساعدكِ؟
وكيف .. ستساعدني؟
انظري ، أتعرفين ، لدي بعض الحشيش الفاخر الأصلي
في استراحتي
حقاً؟ -
نعم ، ويمكنكِ رؤيته بنفسك -
أعني أنني سمعتكما تتحدثان عن ذلك منذ ثواني
الثمن .. 13.20 ، أليس كذلك؟
حسناً ، باقي العشرين دولار
تفضل  -
شكراً  -
حان دورك
ها قد وصلنا يا (جاستين) الخيالي ، يساراً أم يميناً؟ -
يساراً -
اسمعي يا (ماري) ، فقط سأدخل وأحضره
ثم نعود إلى منزلي
أبي وأمي لن يكونا بالمنزل طوال الليل
فقط خمس دقائق
حسناً ، سأعود بعد دقيقتين
جاري البحث عن إشارة
آسفة ، آسفة جداً يا سيدتي -
... لا يوجد -
هل هذا يخصّكِ؟ -
لا ، لا ، آسفة -
كاميرا سيارة الشرطة تسجل هجوماً
ماذا أنتما بحق الجحيم يا رفاق؟
ماري) ، (جاستن) لم يكن يمزح)
إنه نوع فاخر جداً
هذا واضح ، إذن كم من الوقت
كنتما تنويان أن تتركاني جالسة بالخارج؟
خذي ، دخّني بعضاً منه
بيج) ، لقد تحدثنا عن هذا الأمر منذ قليل)
بالله عليكِ ، إنها فقط لم تفعلها منذ فترة
خذيها -
سأجلس فقط على الفراش -
سيجارة واحدة لن تضركَ
خذيها
مرحباً يا أماه -
مرحباً يا (ماري) ، كان عليكِ أن تتصلي بي منذ ساعة -
أعرف ، أنا آسفة
هناك عاصفة في الطريق
متى ستعودين للمنزل؟
كنتُ أفكر
(ربما يمكنني قضاء الليلة .. مع (بيج
لا ، لا ، لا ، ليست هذه فكرة جيدة
!أصغِ إليّ ، أنت عمركِ 17 عاماً
مرحباً ، أمي ، صوتكِ متقطع
لا يمكنني سماعكِ
مرحباً ، حبيبتي ، هل أنتِ معي؟
أمي ، لو كنتي تسمعينني
سأعود في الصباح الباكر
من كان يتحدث؟
إنها ابنتك
(ستقضي الليلة مع (بيج
هذا سخيف ، كنتُ أعرف أن هذا سيحدث
لم يكن لي أن أتركها لك
لا يوجد ما نفعله حيال هذا الأمر
إن السيارة معها
(قل لي يا (جاستن
يا صديقي الجديد
هل أنت من .. من مدينة كبيرة جداً؟
لا ، أنا من كل مكان
من كل مكان؟ -
أبي وعمي يتجولان كثيراً -
ما عملهما؟
كل أنواع الأشياء
أتعرفين ، أنا ليس لي شأن بعملهما
وأين أمك؟
لقد توفّيَت
أنا آسفة
لا بأس
متى .. ماتت؟
منذ فترة
ربما يكفي الحديث عن الموت
هل يمكن أن نتحدث عن شيء مبهج؟
بالتأكيد
ه ل مات لكِ أحد؟
أخي ، منذ حوالي عام
ماذا كان اسمه؟
(بين)
أنا آسف
أتعرفين يا (ماري)؟ أعتقد أن (جاستن) هذا
يمكنه أن يصبح لطيفاً عندما يتخلص
من هذا الغطاء الرأسي المرعب
ونبرة صوت القتلة هذه ، ألا تعتقدين ذلك؟
نعم -
فقط انظري لوجهه ، إنه جميل -
أوه ، ها هي
خذ ، ارتدي هذا -
لا ، لا ينبغي لي هذا ، إنها تخص عمي -
حسناً ، إنه ليس هنا
ارتديه وحسب ، هيا
قدم عرض أزياء بها ، ارتديها -
هيا -
ليس سيئاً -
نعم ، ولكن الشعر لم يعد مناسباً لها القميص -
ماذا يمكننا أن نفعل؟
هيا
اجلس
حسناً -
أريد بعض الماء -
سيعجبك هذا
هل تعتقدين أن الياقة يجب أن تكون لأعلى أم لأسفل؟
اجعليها لأعلى -
جميل -
يعجبني هذا -
(هذا تحسن كبير يا (جاستن
ستحصل على كل الفتيات -
أوه ، نعم -
مساء الخير
أبي
كنتُ أظنكم يا رفاق لن تعودوا -
أوه ، حسناً ، وقتنا مر بسرعة ، ولذلك -
حسناً ، هذا جميل
أعتقد أنك ستقدمنا لبعضنا البعض
(نعم ، حسناً ، هذه (ماري) ، وهذه (بيج
(وهذا هو عمي (فرانك) و(سيدي
أبي
(إنهما فتاتان جميلتان يا (جاستن
أعتقد أن ثلاثتكم كنتم تحصلون
على بعض المتعة هنا؟
نعم ، إنه يبدو كحفل عادي
من أيضاً مدعو؟
نحن فقط
... أبي ، انظر ، لقد كنتُ فقط أحاول تسوية بعض الـ -
!تسوية؟ واو -
هل هذه كلمتي أم كلمتك؟ -
... كلمتي ، ولكن -
هل أنا أخطأتُ؟ -
لا يا (جاستن) ، لم تخطئ -
هل هذا قميصي؟
نعم ، (فرانك) ، أنا آسف -
انتظر ، أبقه عليك ، إنه جميل عليك -
... لقد كنا فقط -
تلعبون لعبة الأزياء التنكرية؟ -
أعني أننا فقط .. كنا نحاول منحه
قليلاً من التجديد
التجديد
حقاً؟
!حسناً ، أعتقد هذا أفضل شيء سمعته
(أوه ، فقط ، لا تتدخل يا (جاستن
(يعجبني قميصك يا (ماري إن
هل تلك سيارتكِ التي بالخارج؟ -
نعم -
جميلة -
هل يمكننا أن نقوم بجولة بها الآن؟ -
نعم ، لأن سيارتنا حالها يرثى لها
مثل حالنا
هذا بفضلك ، أيتها الحمقاء -
عليك اللعنة -
فيما بعد .. ربما -
أبي ، ما الذي يحـ....؟ -
إننا في الصفحة الأولى
!هذا هو ما يحدث
كنا ندرك أنهم سيحصلون على وجهي
... عاجلاً أو آجلاً ، ولكن
والآن لديهم وجه (سيدي) أيضاً
هل تصدقان هذا يا (بيج)؟ ويا (ماري)؟
اسمع يا سيدي
هذا ليس من شأننا
...نحن لن -
أنتم لن .. ماذا؟ -
هذا أمر لا يخصنا -
إنه أمر خاص -
تماماً.. هذا صحيح
ونحن لن .. لن نقول أي شيء لأي أحد
لا أعرف
فرانك) هل تصدقهما؟)
نعم ، أتعرف؟
أعتقد أنني يمكنني تصديقهما
حسناً ، أنا لا أصدقهما
يجب أن تصدقينا
نحن حقاً .. لا يهمنا ما تفعلونه أبداً
بيج) ، اهدئي) -
... أقسم لكم ، نقسم لكم أننا لن .. لن نخبر أي -
(بيج) -
!أوه ، يا إلهي -
حوائط منزلنا رقيقة ، أليس كذلك؟
أرجوك ، فقط أخفض السكين
يمكنكم أن تأخذوا مفاتيحي
أنا لا أهتم ، فقط لا تؤذيها -
(شكراً يا (ماري -
فقط لا تفعل هذا
أوه ، أرجوك
حسناً ، إذن هل يمكنننا أن نرحل الآن وحسب؟
!(أوه ، (بيج -
أرجوكم -
ألا تحبيننا يا (بيج)؟
آسف أيتها السيدتان
لا يمكننا المخاطرة بهذا وحسب
ماذا؟ لا ، لا ، لماذا لا تستطيعون؟
أرجوكم دعونا نرحل
!بيج) ، اهدئي)
!اللعنة
فليساعدني أي أحد -
إياكِ .. أن تتحركي -
!فليساعدني أحد
أي أحد ، النجدة
أرجوكم
أخرجوني من هنا
لا ، لا ، لا
أنتِ -
ماذا؟ -
أي شيء؟ -
لا ، كل شيء على ما يرام -
إنها نائمة قليلاً
ولكنها ستفيق
أنا أكرة التليفونات الخلوية
أينما أذهب أجد الناس يكتبون نصوصاً .. ويقرؤن ويكتبون
احزموا الأمتعة
(جاستن)
أنا آسف ، لم يكن من المفروض أن يعودوا
ماذا؟
أهذا هو عذرك؟
آسف
... (جاستن)
يجب أن تبدأ في تفضيل احتياجات الآخرين
على احتياجاتك
كنتَ تعرف أنك لا يجب أن تحضر أي أحد هنا
ولكنك فعلت ذلك بالرغم من هذا ، أليس كذلك؟
... نعم ، لأن -
أنتم يا رفاق لم يكن متوقعاً أن تأتوا هنا، إلخ إلخ إلخ -
ولكنك فعلتها
ولا يمكن تغيير ما حدث
والآن يجب أن تتحمل مسئولية ما فعلته
الأمر في منتهى البساطة
أتعرف كيف نفعل ذلك؟
انظر إليها
!انظر إليها! أنظر إليها
!انظر إليها
هذه بداية جيدة
ضع حزام الأمان
!أوه ، اللعنة
اهدئي
لا تقلقي
الآن سنتجه يسارًا ، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك
.. يبدو أن .. الطريق إلى داخل الجبال يسارًا
واليمين يعيدك إلى .. البحيرة
اتجه يساراً
أنا آتي هنا منذ سنوات
أنتم تبحثون عن طريق 43 الذي
يأخذكم إلى الجبال ، أليس كذلك؟
(أعتقد ذلك يا (ماري
إذن .. يجب أن تتجه يسارًا
(شكراً على التوضيح يا (ماري
(شكراً على كونكِ متعاونة جداً يا (ماري
ماذا كنتم ستفعلون
لو لم أتعاون؟
أنا دائماً أنظر إلى أمثالك على أنهن
عاهرات لعينات ولدن بملاعق ذهبية في مؤخراتهن
(ولكني أعتقد أنه هناك أمل بالنسبة لك يا (ماري
لا أعرف يا (كيرج) ، أعتقد أن (ماري) هذه
لديها بعض القدرات التي يجب أن تفكر فيها
ما رأيك؟ -
أعتقد أنها عميلة جيدة -
منذ أن كانت في الاستراحة -
إنه يوافقني -
بالله عليك
أوقفوها
أبي ، احترس
أوه ، اللعنة
أيتها العاهرة
سيدي) هل أنتِ بخير؟) -
هل أبدو بخير حقاً؟ اللعنة -
أوه ، لا ... لا ، لا ، لا
هذا سيترك ندبة ، سيترك ندبة للأبد
حسناً ، يجب إذن أن ندعها تشعر
بما تشعرين به بسبب هذا
انهضي
اللعنة
عاهرة
عليكِ اللعنة ، لقد حرقتي وجهي اللعنة
عليكِ اللعنة
(ماري)     - (اللعنة -
(ماري) -
أعيدوها
النجدة
ساعدوني
عودي هنا ، أيتها العاهرة الغبية
ارجعي
(بيج)
(بيييج)
اللعنة
النجدة
ليساعدني أحد ، ساعدوني
ساعدوني
لا
كريج) قال أنه يريدنا أن نعيدها)
والآن ماذا؟
هل أنت مستعد لأن تصبح رجلاً؟
ماذا؟
اختر واحدة
أو كليهما
ما هذا الذي تفعله؟
لا
سأعلمك درساً يا بني
الثديان يا رجل
امسكهما
أتحس بهما؟
ها هما ، هل تحس بهما؟
ما هي مشكلتك؟
كيف يمكن أن يتحسن حالك؟
أنت مثير للشفقة
ماذا قلتي يا (بيج)؟
من أين أتى هذا فجأة؟
حسناً ، هيا
هل ستضربني الأن؟
لا يا حبيبتي ، لن أضربكِ
لا
لا، لا ، لا
!(بيج)
أتظنين أنني مثير للشفقة يا (بيج)؟
انظري إلى ابني اللعين هذا
يا إلهي
يبدو أنها تتألم كثيراً
أوه ، أخرجي هذا الشعر من فمها
قولي لها أن كل شيء سيكون على ما يرام
أخبيرها أن المساعدة قادمة في الطريق
أخبريها أن الأمر ليس سيئاً كما يبدو
افعلي ذلك
إنها تحتاج إليكِ
!اخرسي
!اللعنة
هل تظنين أن بإمكانكِ العبث معي وقتما تريدين؟
أتعتقدين ذلك؟
أعتقد أنها كاذبة
انظر حواليك
انظر ما الذي فعَلَتْه
!لا، لا ، لا ، لا ، لااااااا
!يا إلهي
جاستن) ، أرجوك)
(ابق مكانك يا (جاستن
أرجووووك
أرجوك ، أرجوك ، أرجوك
ما هذا؟
أتريدين هذا؟
هل هذا هو ما تريدينه؟ -
لا -
لقد فاتتك هذه الفرصة
يمكنني السباحة
ماذا يا حبيبتي؟
لا نستطيع أن نسمعكِ؟
أريد أن أسبح -
نحن سعداء من أجلكِ -
يمكنني أن أفعلها
ماذا يمكنكِ أن تفعلي؟
اللعنة
لقد أصبتَها
هيا
(جاستن)
البحيرة عند نهاية الطريق
أشكرك على طهو الطعام يا حبيبي
إنه جميل
جهد جماعي
اجلسي
ابقي معي
حسناً ، آسفة
لقد وقع لنا حادث
هذا سيؤلمك
... واحد ، اثنان
يا إلهي ، اللعنة
حسناً
الجزء الأسوأ قد انتهى
فقط حاول أن تتنفس بشكل طبيعي ، خذ نفساً عميقاً
تننفس بعمق ، تنفس بعمق
كنتُ أقول أنه، بالرغم من كل ما حدث
فنحن محظوظون جداً اليوم
لرؤيتنا منزلكم -
أوه ، إنه جميل للغاية -
هذا المطبخ في غاية .. النظافة
هل أنت طبيب؟ -
بالطبع -
ليس لديّ تجهيزات كافية
ما زال يجب أن يذهب للمستشفى
ليس لدينا أفضل تأمين صحي حالياً
حسناً ، ولكنهم يجب أن يعالجوكم رغم ذلك
في هذه الحالة
هل يمكنكم توصيلنا؟
بالتأكيد
ولكن هناك مشكلة واحدة فقط
... ابنتنا لن تعيد السيارة قبل صباح الغد ، ولذلك
(أشكركِ يا سيدة ... (كولينجوود
(اسمي (إيما -
شكراً        - عفواً -
جاستن) ، حبيبي)
هل تريد بعض الشيكولاتة الساخنة؟
إذا كان لا يريد
فسأكون أنا أولاً
ما رأيك يا (جاستن)؟
نعم؟ -
نعم ، من فضلك -
حسناً
امسك أنفك
اضغط عليها
هل تعتقد أنني يمكنني استخدامك هاتفك الأرضي؟
بالتأكيد -
أوه ، نعم ، لا يوجد مشكلة ، إنه هناك على الحائط -
تفضل -
أعتقد أنني يجب أن أتصل بشاحنة السحب
وربما سيارة أجرة لتأخذنا للمدينة
هل أنت متأكد أن هذه فكرة جيدة يا (كريج)؟
أعني ، هل لديهم سيارات أجرة هنا؟
نعم ، لديهم
ولكن لا نعرف إن كانوا سيأتون في هذا الطقس
حسناً ، ربما يا حبيبي
لا يمكنك أن تعرف أبداً
نعم ، لا تعرف أبداً ، أليس كذلك؟
أوه ، دليل الهاتف في هذا الدرج هنا
(جاستن)
(حسناً يا (فرانسيس
هيا بنا
آسف مرة أخرى
أوه ، اللعنة
لا تتحرك
يا إلهي
أو اللعنة
هذا لن يقتلك
أيها الطبيب ، أيها الطبيب ، أين الإبرة؟ -
لا تتحرك -
اتفقنا ، لا تتحرك -
لا تقلق -
الهاتف لا يوجد به حرارة أيضاً
هذا يحدث كل مرة
سأشغل مولّد الطاقة وحسب
ابقوا بالداخل جميعاً
إذن ، هل يا رفاق تعيشون هنا بشكل دائم؟
أوه ، لا ، لا
نحن في الحقيقة نعيش في المدينة
كم بيتاً تملكون؟
قولوا لي يا رفاق ماذا تفعلون هنا على أية حال؟
فهذا .. مكان نائي ومهجور إلى حد ما
... هل تقضون أجازة عائلية؟ أم
حسناً ، إنه أمر محرج إلى حد ما ، في الحقيقة
... أبي
كان عادةً يأخذني أنا و(فرانسيس) إلى هذه البحيرة كل صيف
لنقوم بالصيد .. والتخييم
ولكن هذا انتهى
تلك الذكريات هي كل ما تبقى لي منه
في الحقيقة أنا أحاول أن أفعل
نفس الشيء لـ(جاستن) هذا
أظن هذا شيئاً هاماً
شيء لطيف أن تصنع بعض الذكريات
لا أعرف إن كنتُ أريد
أن أتذكر يومنا هذا
ربما ، لا يمكنك أن تعرف أبداً
أنتم جميعاً بأمان
ومع بعضكم
هذا هو المهم
آمين يا (إيما) ، آمين
أوه ، حسناً
هل يمكنكِ .. أن تساعديني؟
فقط امسكي هذا ووجهيه على وجهه
هل أنت بخير؟
حسناً ، هيا بنا
حسناً ، لا تتحرك
اللعنة ، هذا يؤلم
(أوه ، كن رجلاً يا (فرانك -
عليك اللعنة ، يا إلهي -
تفضّل يا حبيبي
أشكرك
ها .. قد .. انتهينا
يفضّل ألا تكذب عليّ أيها الطبيب -
يجب أن أنظف الجرح أولاً -
إم) ، هل يمكنكِ احضار المطهر)
من الدرج هناك؟
لا تتحرك -
ماذا؟ -
أوه ، يا إلهي
أنت تبلي جيداً
انتهينا
كيف حالك؟
(أشكركِ .. يا (إما
العفو
سأحضر لك قهوة أيضاً
أليس لديكم أي شيء أقوى؟
لا شيء
نعم ، لقد توقعتُ ذلك -
يبدو أننا ما زلنا عالقين هنا -
جاستن) ، هل أنت بخير؟)
أنا فقط لم أره في هذه الحالة من قبل
ربما ينبغي لك أن تنام
أتعرفون ، ربما يجب فقط أن تناموا هنا اليلة
أوه ، حسناً ، لا
لا يمكننا ذلك
لا أظن أنكم تملكون خيارات عديدة
نحن فقط لا نريد أن نستغل كرمكم
هذا كل ما في الأمر
هذا ليس مشكلة حقاً
... فلدينا منزل للضيوف ، لذلك
حسناً ، كما ترغبون
ما ترونه أسهل
نعم نحن في غاية السهولة
أين الحمام؟ -
آخر باب على اليمين ، في الطرقة -
المطبغ في مواجهته
(أوه ، هذه ابنتنا (ماري
التي معها السيارة
آسف
جاستن) ، حبيبي ، (جاستن) ، حبيبي)
هل أنت بخير؟ ما بك؟
أنا بخير
جساتن) ، كنتُ أريد فقط أن أتأكد)
أنك تبلي جيداً
اللعنة ، أنا بخير
لا تفتح فمك ، هل تسمعني؟
لا تفسد الأمر مرة أخرى
أسرِع
سيرشدوننا إلى حجرتنا
إذن ، الحمام بالداخل
ويوجد بعض المواد في خزانة الأدوية
فلربما يشعر (جاستن) أنه مريض مرة أخرى
ولكن ، بالإضافة إلى ذلك
أعتقد أن كل شيء موجود
لو كان ببالكم يا رفاق أي شيء آخر
فدعوني .. دعوني أجعلكم تشعرون بالراحة
إيما) ، لقد فعلتي ما يكفي وزيادة)
اذهبي واحصلي على بعض النوم
بالله عليكِ
حسناً ، لو أردتم أي شيء
أرجوكم لا تترددوا
لا يمنكم أن الاتصال ، ولكن تعالوا إلينا وحسب -
سنفعل -
تصبحون على خير -
(تصبحين على خير يا (إيما -
أعتقد أنها معجبة بي
هل أدخلتيهم جميعاً هناك؟
نعم ، نعم
إنهم فقط في غاية .. الغرابة
هل أغلقتي الباب الأمامي؟
لا -
سأغلقه -
أنا لا أثق بهم تماماً
إم)؟) -
نعم -
هل سمعتي ذلك؟
من أين يأتي؟ -
أعتقد أنه يأتي من الشرفة -
(ماري)
حبيبتي
أوه ، يا إلهي ، يا إلهي
إنها مصابة بطلق ناري
يجب أن نأخذها للداخل
ارفعي رأسها
هيا ، هل تتنفس؟
حبيبتي
هيا يا فتاتي ، هيا
جون) ، هيا)
اللعنة  -
يا إلهي -
رائع
ماري) ، هل تسمعينني؟)
أبوكِ وأمك معكِ
كل شيئ سيكون بخير
يجب أن أوقف النزيف ، أعطيني سكيناً
جون) ، وماذا عن الرصاصة؟) -
إيقاف النزيف أهم من إخراج الرصاصة اللعينة -
أحضري لي سكيناً الآن
أنتِ معنا ، أنتِ معنا -
(جون) ، (جون) -
أحتاج بعض المناشف ، حسناً؟
وكل الكحول الذي لديكِ
هذا لن يكون إحساساً جيداً
ولكنه يجب أن يحدث ، حسناً
أعرف يا حبيبتي ، أعرف
لقد كدنا ننتهي
لقد انتهينا تقريباً
حسناً
حسناً ، هذه هي فتاتي الشجاعة
أوه ، يا إلهي
الوغد
ماذا هناك؟ -
أبي ، لا يمكنني التنفس -
حسناً ، سأعالج هذا الأمر ، حسناً؟
استلقي على جانبك ، أحسنتي يا فتاتي
دقيقة واحدة
أمك هنا معكِ
هذا سيؤلمك ، حسناً؟
ولكني أعدكِ أنك ستشعرين بتحسن بعدها
هيا نبدأ يا حبيبتي
واحد .. اثنان .. ثلاثة
أعرف ، أعرف يا حبيبتي
لقد انتهينا تقريباً
هيا نُخرج القليل من الهواء
أحسنتِ يا فتاتي
سأستغرق ثانية واحدة
يجب أن أعادل الضغط
حسناً ، حسناً
لا يوجد مشكلة يا حبيبتي
حسناً ، ها قد بدأنا
رائع ، حسناً
هل هذا جيد؟
استمري في التنفس
هذه هي فتاتي
هل يمكنكِ أن تخبريني من فعل هذا؟
(جون)
إنها بخير
حالتها مستقرة
يجب أن نأخذها للمستشفى
ماذا؟
هذه كانت في المطبخ
حسناً ، ماذا؟ -
الفتى -
الفتى وضعها هناك
جون) ، (ماري) كانت ترتدي هذه عندما خرجت)
كانت ترتديها عندما رحلت اليوم
اللعنة
إم) ، لقد تم اغتصابها)
لا ، لا ، لا -
ماذا؟ -
الأوغاد
كان يجب أن تراه وهو واقف هناك ينظر إليها
وكأنها شبح لعين
لقد ظل يحملق في صورتها على الثلاجة
كنت أعرف ذلك
سوف نأخذها إلى مستشفي ، حسناً؟
سوف نفعل ذلك
إنهم ما زالوا هنا
ماذا لو أتوا هنا؟
أعرف ، أنتِ على حق
هذا يعني يجب أن نكون مستعدين
لأي شيء
يجب أن نكون مستعدين لعمل
أي شيء ، هل تسمعينني؟
ليس لدينا .. ليس لدينا سيارة
أعني
أقرب مستشفى على بعد 6 أميال من هنا
... كيف سيمكننا
سيراً ، ستة أميال سيراً ، حسناَ؟
سنفعل هذا
سنفعلها ، حسناً ، سنفعلها
حسناً -
حسناً ، هيا بنا ، هيا يا حبيبتي -
أوه ، أحتاج لشريط لاصق
يجب أن أثبت هذه أيضاً
هل أنت مستيقظ هناك؟
اللعنة
لا تقلقي ، كل شيء سيكون على ما يرام
ستكونين بخير ، قريباً جداً ، أعدكِ بذلك
إيما) ، أين مفاتيح القارب؟)
مرحباً ، ظننتُكم ستكونون نياماً الآن
جون) ما زال نائماً)
أنا التي أسهر الليل
نعم ، هذا البرق الأخير أيقظني
فظننتُ أن بعض البيرة الباردة ربما تساعدني
لأعود للنوم ، هل تمانعين؟
لا ، انتظر ، انتظر ، انتظر
...أنا
لا أعتقد .. أن كوباً من البيرة سيكون كافياً
أتعرف
ليس في ليلة كهذه على أية حال
حسناً ، وما الذي سيكفي؟
يا سيدة (كولينجوود)؟
لا أعرف ، كنت أفكر في .. ربما في
شراب يناسب الكبار
هل أنت من هذه النوعية؟
نعم ، أعتقد ذلك
حسناً ، يا نادلة الحانة
أعتقد أنني سأتناول كأساً آخر من هذا الويسكي إذن
جون) قد شربه كله)
حقاً؟
شيء رائع
... إذن فلابد وأنه -
إنه ينام بالطابق العلوي -
هل أنت من شاربي الخمر؟
نعم ، أنا منهم الليلة
دعني أذهب لأحضر زجاجة
قل لي ألم يقلّ ذلك المطر؟
لا ليس كثيراً
أعتقد أن العواصف ستستمر لبعض الوقت
أما زلتي لم تجدي زجاجة جيدة؟
... لا ، أنا
أعتقد أنني لديّ واحدة مفتوحة في الثلاجة
هيا نذهب ونحضرها
هل أنا .. سأشرب منها هكذا؟
أوه ، يا إلهي ، آسفة
الأكواب ، أنت على حق
أعطها لي ، سأصب لك أنا -
حسناً -
أتعرفين ، لا أستطيع ان أشكركِ بما يكفي
على .. كرم ضيافتك
يجب أن تعرف
هذا أقل ما يمكننا عمله
لقد لاحظتُ أنكم لديكم أيضاً
بانيو استحمام كبير
هل تستخدمينه كثيراً إلى هذه الدرجة؟
لا ، ليس كثيراً في الفترة الأخيرة
بالطبع هناك .. مدفأة
يمكن استخدام بعض .. التدليك
هذه تبدو .. فكرة جميلة
سأحضر الخمر
وألحق بك هناك
!أيتها الوغدة
!أيتها العاهرة اللعينة
من أنتِ بحق الجحيم؟
!(كريج) ، (سيدي)
من أنتم أيها المجانين الملاعين؟
(اللعنة يا (فرانسيس
اصبري يا حبيبتي
ربما .. ربما يجب أن نفعل هذا
بطريقة مختلفة ، حسناً؟
!هيا اخرج أيها القذر
ما هي الاحتمالات يا رجل؟
بالطبع ابنتك عانت وتحملت كثيراً
يجب أن تفخر بها
كيف تعرفت علينا على أية حال؟
هل ابني اللعين وشى بنا؟
هذا هو ماحدث ، أليس كذلك؟
!ابني اللعين
لقد أدرك من أنتم
وأخبركم بحماقة
بالمناسبة
لقد قمتم بعمل رائع مع أخي
فهو ميت تماماً بأسفل هناك
!حسناً ، حسناً
ما الأمر؟
هل هناك أحد بالقرب من البحيرة؟
لقد كنتم تخططون للهرب بحراً ، هه؟
!(لا ، (إيما
هل وجدتَّهما؟
يمكنك الحصول عليها
كان يجب أن ترى بنفسك
هيا ، أهذا كل ما لديك من أجلي؟ هه؟
لقد كنتُ أتوقع منك قتالاً
(أكثر من هذا يا (جون
ماري) وصديقتها الأخرى)
قاوما أكثر
أتريد أن تسمع ما فعلتُه بـ(ماري)؟
أراهن أن تريد ذلك
يا لك من منحرف جنسياً
أتريد أن تعرف كم كانت ضيقة
ملكة منزلك تلك؟
لا
أريد أن أسمعك تتوسّل
للإبقاء على حياتك اللعينة
ليس لدي رغبة في التوسّل اليوم
ما هذا الذي تفعله؟
أنا أنهي هذا الأمر
بالتأكيد أنت اخترت وقتاً رائعاً
لتنمّي بك بعض الشجاعة
تسعدني رؤيتك أيضاً
الآن ، انظر ، أنا لستُ غاضباً ، حسناً؟
فقط لا تفعل أي شيئ غبي
ابني
لقد أحببتُك
واعتنيتُ بك
أحببتني؟
لا داعي لأن تتكلم الآن
عليك اللعنة
مرحباً
ما هذا؟
لا يمكنني أن أتحرك
أنت مصاب بالشلل في كل ما هو تحت عنقك
لم أجد حبلاً .. أو شريطاً لاصقاً
اسمع ، ماذا تفعل بحق الجحيم؟ .. أيها الطبيب؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ستكون بخير -
انتظر -
أنت
انتظر
تمّت الترجمة بواسطة
Dr kalid
ضبط التوقيت
fahoodi